Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/FriendlyNames.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# Label-performance.statefile_latency
source: HA Statefile Latency
ja: 高可用性ステート ファイル遅延
zh_cn: 高可用性状态文件延迟

# Label-performance.tap_rx
source: TAP {0} Receive
ja: TAP {0} 受信
zh_cn: TAP {0} 接收

# Label-performance.tap_rx_errors
source: TAP {0} Receive Errors
ja: TAP {0} 受信エラー
zh_cn: TAP {0} 接收错误

# Label-performance.tap_tx
source: TAP {0} Send
ja: TAP {0} 送信
zh_cn: TAP {0} 发送

# Label-performance.tap_tx_errors
source: TAP {0} Send Errors
ja: TAP {0} 送信エラー
zh_cn: TAP {0} 发送错误

# Label-performance.vbd_read
source: Disk {0} Read
ja: ディスク {0} 読み取り
zh_cn: 磁盘 {0} 读取

# Label-performance.vbd_read_latency
source: Disk {0} Read Latency
ja: ディスク {0} 読み取り遅延
zh_cn: 磁盘 {0} 读取延迟

# Label-performance.vbd_write
source: Disk {0} Write
ja: ディスク {0} 書き込み
zh_cn: 磁盘 {0} 写入

# Label-performance.vbd_write_latency
source: Disk {0} Write Latency
ja: ディスク {0} 書き込み遅延
zh_cn: 磁盘 {0} 写入延迟

# Label-performance.vif_rx
source: {0} Receive
ja: {0} 受信
zh_cn: {0} 接收

# Label-performance.vif_rx_errors
source: {0} Receive Errors
ja: {0} 受信エラー
zh_cn: {0} 接收错误

# Label-performance.vif_tx
source: {0} Send
ja: {0} 送信
zh_cn: {0} 发送

# Label-performance.vif_tx_errors
source: {0} Send Errors
ja: {0} 送信エラー
zh_cn: {0} 发送错误

# Label-performance.vlan_rx
source: {0} Receive
ja: {0} 受信
zh_cn: {0} 接收

# Label-performance.vlan_rx_errors
source: {0} Receive Errors
ja: {0} 受信エラー
zh_cn: {0} 接收错误

# Label-performance.vlan_tx
source: {0} Send
ja: {0} 送信
zh_cn: {0} 发送

# Label-performance.vlan_tx_errors
source: {0} Send Errors
ja: {0} 送信エラー
zh_cn: {0} 发送错误

# Label-performance.xapi_allocation_kib
source: Agent Memory Allocation
ja: エージェント メモリ割り当て
zh_cn: 代理内存分配

# Label-performance.xapi_free_memory_kib
source: Agent Memory Free
ja: 空きエージェント メモリ
zh_cn: 可用代理内存

# Label-performance.xapi_latency
source: Server Healthcheck Latency
ja: [XenServer] ヘルスチェック遅延
zh_cn: [XenServer] 运行状况检查延迟

# Label-performance.xapi_live_memory_kib
source: Agent Memory Live
ja: エージェント メモリ ライブ
zh_cn: 活动代理内存

# Label-performance.xapi_memory_usage_kib
source: Agent Memory Usage
ja: エージェント メモリ使用
zh_cn: 代理内存使用量

# Label-performance.xapi_rx
source: <Internal> Network {0} Receive
ja: <内部> ネットワーク {0} 受信
zh_cn: <内部> 网络 {0} 接收

# Label-performance.xapi_rx_errors
source: <Internal> Network {0} Receive Errors
ja: <内部> ネットワーク {0} 受信エラー
zh_cn: <内部> 网络 {0} 接收错误

# Label-performance.xapi_tx
source: <Internal> Network {0} Send
ja: <内部> ネットワーク {0} 送信
zh_cn: <内部> 网络 {0} 发送

# Label-performance.xapi_tx_errors
source: <Internal> Network {0} Send Errors
ja: <内部> ネットワーク {0} 送信エラー
zh_cn: <内部> 网络 {0} 发送错误

# Label-performance.xenbr_rx
source: {0} Receive
ja: {0} 受信
zh_cn: {0} 接收

# Label-performance.xenbr_rx_errors
source: {0} Receive Errors
ja: {0} 受信エラー
zh_cn: {0} 接收错误

# Label-performance.xenbr_tx
source: {0} Send
ja: {0} 送信
zh_cn: {0} 发送

# Label-performance.xenbr_tx_errors
source: {0} Send Errors
ja: {0} 送信エラー
zh_cn: {0} 发送错误

# Label-pool.ha_enabled
source: Pool HA enabled
ja: プールの高可用性が有効
zh_cn: 池高可用性已启用

# Message.action-ha_heartbeat_approaching_timeout
source: HA Settings
ja: 高可用性設定
zh_cn: 高可用性设置

# Message.action-ha_host_failed
source: HA Settings
ja: 高可用性設定
zh_cn: 高可用性设置

# Message.action-ha_host_was_fenced
source: HA Settings
ja: 高可用性設定
zh_cn: 高可用性设置

# Message.action-ha_network_bonding_error
source: HA Settings
ja: 高可用性設定
zh_cn: 高可用性设置

# Message.action-ha_pool_drop_in_plan_exists_for
source: HA settings
ja: 高可用性設定
zh_cn: 高可用性设置

# Message.action-ha_pool_overcommitted
source: HA Settings
ja: 高可用性設定
zh_cn: 高可用性设置

# Message.action-ha_protected_vm_restart_failed
source: HA Settings
ja: 高可用性設定
zh_cn: 高可用性设置

# Message.action-ha_statefile_approaching_timeout
source: HA Settings
ja: 高可用性設定
zh_cn: 高可用性设置

# Message.action-ha_statefile_lost
source: HA Settings
ja: 高可用性設定
zh_cn: 高可用性设置

# Message.action-ha_xapi_healthcheck_approaching_timeout
source: HA Settings
ja: 高可用性設定
zh_cn: 高可用性设置

# Message.action-license_does_not_support_pooling
source: Buy Licenses Online
ja: [XenServer] のオンライン購入
zh_cn: 在线购买 [XenServer]

# Message.action-license_expires_soon
source: Buy Licenses Online
ja: [XenServer] のオンライン購入
zh_cn: 在线购买 [XenServer]

# Message.action-multipath_periodic_alert
source: View Log Files
ja: ログ ファイルの表示
zh_cn: 查看日志文件

# Message.action-vbd_qos_failed
source: Apply License
ja: ライセンスの適用
zh_cn: 应用许可证

# Message.action-vcpu_qos_failed
source: Apply License
ja: ライセンスの適用
zh_cn: 应用许可证

# Message.action-vif_qos_failed
source: Apply License
ja: ライセンスの適用
zh_cn: 应用许可证

# Message.body-alarm
source: Alarm '{0}' was not recognized.
ja: アラート '{0}' を認識できませんでした。
zh_cn: 无法识别警报“{0}”。

# Message.body-extauth_in_pool_is_non_homogeneous
source: The external authentication service used within '{0}' is not consistent.
ja: '{0}' 内で使用されている外部認証サービスが矛盾しています。
zh_cn: 在“{0}”中使用的外部身份验证服务不一致。

# Message.body-extauth_init_in_host_failed
source: Server '{0}' has failed to connect to the Active Directory server. {1}
ja: サーバー '{0}' で Active Directory サーバーへの接続に失敗しました。 {1}
zh_cn: 服务器“{0}”无法连接到 Active Directory 服务器。 {1}

# Message.body-grace_license
source: A grace license was issued for {0}. This was because the license server could not be reached, it is an out-of-date version, or because the host has recently been upgraded.
ja: {0} に猶予ライセンスが発行されました。ライセンス サーバーに接続できないか、ライセンス サーバーのバージョンが古いか、ホストがアップグレード直後である場合に猶予ランセンスが発行されます。
zh_cn: 已为 {0} 颁发宽限期许可证。这是因为许可证服务器无法访问、版本已过时或者最近升级了主机。

# Message.body-ha_heartbeat_approaching_timeout
source: Server '{0}' is taking too long to respond to the HA networking heartbeat and may become fenced.
ja: サーバー '{0}' で高可用性ネットワーク ハートビートへの応答に時間がかかっています。隔離される可能性があります。
zh_cn: 服务器“{0}”响应高可用性网络连接检测信号的时间过长，可能要进行防护。

# Message.body-ha_host_failed
source: Server '{0}' has failed.
ja: サーバー '{0}' に障害が発生しました。
zh_cn: 服务器“{0}”出现故障。

# Message.body-ha_host_was_fenced
source: Server '{0}' was fenced, and has now successfully restarted and rejoined the pool.
ja: サーバー '{0}' は隔離された後、再起動に成功し、プールに再追加されました。
zh_cn: 服务器“{0}”已实施防护，现在已成功重新启动并重新加入池中。

# Message.body-ha_network_bonding_error
source: One of the paths in network bond '{0}' on server '{1}' has failed. HA protection is at risk without it.
ja: サーバー '{1}' のネットワーク ボンディング '{0}' のパスの 1 つに障害が発生しました。このため、高可用性の冗長性が低下します。
zh_cn: 服务器“{1}”的网络绑定“{0}”中的一个路径失败。如果没有该路径，高可用性保护将存在风险。

# Message.body-ha_pool_drop_in_plan_exists_for-0
source: The failover tolerance for pool '{0}' has dropped to 0, and HA is no longer guaranteed.
ja: プール '{0}' に対するフェイルオーバー トレランスが 0 になりました。高可用性は保証されません。
zh_cn: 池“{0}”的故障转移容错量已降至 0，不再提供高可用性保证。

# Message.body-ha_pool_drop_in_plan_exists_for-1
source: The failover tolerance for pool '{0}' has dropped. HA is now only guaranteed for 1 host failure.
ja: プール '{0}' に対するフェイルオーバー トレランスが低下しました。高可用性で保証されるホスト障害はあと 1 つです。
zh_cn: 池“{0}”的故障转移容错量已下降。现在只能在 1 个主机故障的情况下提供高可用性保证。

# Message.body-ha_pool_drop_in_plan_exists_for-n
source: The failover tolerance for pool '{0}' has dropped. HA is now only guaranteed for {1} host failures.
ja: プール '{0}' に対するフェイルオーバー トレランスが低下しました。高可用性で保証されるホスト障害数はあと {1} です。
zh_cn: 池“{0}”的故障转移容错量已下降。现在只能在 {1} 个主机故障的情况下提供高可用性保证。

# Message.body-ha_pool_overcommitted
source: The maximum number of server failures tolerable in pool '{0}' has fallen below the requested value.
ja: プール '{0}' の最大許容障害数が指定値未満になりました。
zh_cn: 池“{0}”中可容许的最大服务器故障数小于所请求的值。

# Message.body-ha_protected_vm_restart_failed
source: Virtual machine '{0}', which is protected under HA, has failed to start.
ja: 高可用性で保護されている仮想マシン '{0}' の起動に失敗しました。
zh_cn: 受高可用性保护的虚拟机“{0}”无法启动。

# Message.body-ha_statefile_approaching_timeout
source: Server '{0}' is taking too long to write to the heartbeat storage and may become fenced.
ja: サーバー '{0}' でハートビート ストレージへの書き込みに時間がかかっています。隔離される可能性があります。
zh_cn: 服务器“{0}”向检测信号存储写入数据的时间过长，可能要进行防护。

# Message.body-ha_statefile_lost
source: The servers in pool '{0}' cannot access the heartbeat SR. HA protection is severely impaired without it.
ja: プール '{0}'のサーバーでハートビート SR にアクセスできません。このため、高可用性による保護に問題が生じます。
zh_cn: 池“{0}”中的服务器无法访问检测信号 SR。如果没有检测信号 SR，高可用性保护的作用将严重削弱。

# Message.body-ha_xapi_healthcheck_approaching_timeout
source: Server '{0}' is taking too long to respond and may become fenced.
ja: サーバー '{0}' 上の [XenServer] で応答に時間がかかっています。隔離される可能性があります。
zh_cn: 服务器“{0}”上的 [XenServer] 响应时间过长，可能要进行防护。

# Message.body-host_clock_skew_detected
source: The clock on server '{0}' is not synchronized with the other servers in pool '{1}'. This can lead to errors when migrating virtual machines, and also affect any performance data collected in the future.
ja: サーバー '{0}' の時計がプール '{1}' のほかのサーバーと同期していません。これにより、仮想マシンの移行や収集されるパフォーマンス データに問題が生じる場合があります。
zh_cn: 服务器“{0}”的时钟与池“{1}”中其他服务器不同步。这可能导致在迁移虚拟机时出现错误，并且还会影响以后收集的任何性能数据。

# Message.body-host_clock_went_backwards
source: The server clock on '{0}' has gone backwards.
ja: サーバー '{0}' の時計が戻されました。
zh_cn: “{0}”上的服务器时钟已倒退。

# Message.body-host_sync_data_failed
source: There was a temporary failure synchronizing performance statistics across the pool, probably because one or more servers were offline. Another synchronization attempt will be made later.
ja: プール内でのパフォーマンス統計値の同期に一時的な障害が発生しました。一部のサーバーがオフラインであることが考えられます。
zh_cn: 在池中同步性能统计信息时出现临时故障，这可能是因为一个或多个服务器处于脱机状态。稍后将再次尝试同步。

# Message.body-license_does_not_support_pooling
source: The license on server '{0}' has expired or been changed, pooling is no longer supported.
ja: サーバー '{0}' のライセンスが変更されたか有効期限が切れました。このため、[XenServer product] Enterprise の機能は使用できなくなりました。
zh_cn: 服务器“{0}”上的许可证已过期或被更改，不再支持 [XenServer product] Enterprise 功能。

# Message.body-license_expired
source: The license for {0} has expired.
ja: {0} のライセンスの有効期限が切れました。
zh_cn: {0} 的许可证已过期。

# Message.body-license_expires_soon
source: The license on host '{0}' will expire within 30 days.
ja: ホスト '{0}' のライセンスの有効期限は {1} に切れます。
zh_cn: 主机“{0}”上的许可证将在 {1} 到期。

# Message.body-license_not_available
source: The requested license is not available for {0}.
ja: {0} は要求されたライセンスを利用できません。
zh_cn: 请求的许可证不适用于 {0}。

# Message.body-license_server_connected
source: The server {0} has successfully connected to the license server.
ja: サーバー {0} がライセンス サーバーに接続されました。
zh_cn: 服务器 {0} 已成功连接到许可证服务器。

# Message.body-license_server_unavailable
source: The server {0} has disconnected from the license server.
ja: サーバー {0} がライセンス サーバーから切断されました。
zh_cn: 服务器 {0} 已与许可证服务器断开连接。

# Message.body-license_server_unreachable
source: A license for {0} could not be checked-out because the license server could not be reached at the given address and port. Please check the connection details, and verify that the license server is running.
ja: 指定されたアドレスおよびポートでランセンス サーバーに接続できないため、{0} にライセンスがチェックアウトされませんでした。接続設定およびライセンス サーバーが動作していることを確認してください。
zh_cn: 无法为 {0} 签出许可证，因为在给定地址和端口处无法访问许可证服务器。请检查连接的详细信息，并确认许可证服务器正在运行。

# Message.body-metadata_lun_broken
source: Pool '{0}' is unable to access the HA metadata disk. Until access is restored changes to the pool metadata may be lost in the event of an HA failover.
ja: プール '{0}' で 高可用性メタデータ ディスクにアクセスできません。アクセスが復元されるまで、サーバー障害時のプール メタデータの変更内容が失われる場合があります。
zh_cn: 池“{0}”无法访问高可用性元数据磁盘。在恢复访问前，如果发生高可用性故障转移，对池元数据进行的更改可能会丢失。

# Message.body-metadata_lun_healthy
source: Pool '{0}' successfully accessed the HA metadata disk after a previous failure and can perform a successful recovery in the event of an HA failover.
ja: プール '{0}' の高可用性メタデータ ディスクへのアクセスが復元されました。これにより、サーバー障害からの回復が正しく実行されるようになりました。
zh_cn: 池“{0}”在上一次故障后已成功访问过高可用性元数据磁盘，如果发生高可用性故障转移，可以成功进行恢复。

# Message.body-multipath_periodic_alert
source: Server '{0}' has experienced a change in multipath status. Currently {1} out of {2} paths are active. See the application logs for the full details.
ja: サーバー '{0}' でマルチパスの状態に変更がありました。現在、{2} パス中 {1} パスがアクティブです。詳しくは、[XenCenter] のログを参照してください。
zh_cn: 服务器“{0}”的多路径状态发生变化。在 {2} 条路径中，当前有 {1} 条处于活动状态。有关完整详细信息，请参阅 [XenCenter] 日志。

# Message.body-multipath_periodic_alert_healthy
source: Servers in pool '{0}' have experienced a change in multipath status. Currently all paths are active. See the application logs for the full details.
ja: プール '{0}' のサーバーでマルチパスの状態に変更がありました。現在、すべてのパスがアクティブです。詳しくは、[XenCenter] のログを参照してください。
zh_cn: 池“{0}”中服务器的多路径状态发生变化。当前所有路径均处于活动状态。有关完整详细信息，请参阅 [XenCenter] 日志。

# Message.body-multipath_periodic_alert_healthy_standalone
source: Server '{0}' has experienced a change in multipath status. Currently all paths are active. See the application logs for the full details.
ja: サーバー '{0}' でマルチパスの状態に変更がありました。現在、すべてのパスがアクティブです。詳しくは、[XenCenter] のログを参照してください。
zh_cn: 服务器“{0}”的多路径状态发生变化。当前所有路径均处于活动状态。有关完整详细信息，请参阅 [XenCenter] 日志。

# Message.body-multipath_periodic_alert_summary
source: Servers in pool '{0}' have experienced a change in multipath status. Currently the following servers have inactive paths: {1}. See the application logs for the full details.
ja: プール '{0}' のサーバーでマルチパスの状態に変更がありました。現在、次のサーバーにアクティブでないパスがあります。{1}。詳しくは、[XenCenter] のログを参照してください。
zh_cn: 池“{0}”中服务器的多路径状态发生变化。以下服务器当前具有非活动路径: {1}。有关完整详细信息，请参阅 [XenCenter] 日志。

# Message.body-pbd_plug_failed_on_server_start
source: A storage repository could not be attached when server '{0}' started.
ja: サーバー '{0}' の起動時にストレージ リポジトリを接続できませんでした。[ストレージ] メニューの [修復] でこの問題を解決できる場合があります。
zh_cn: 启动服务器“{0}”后，无法连接存储库。或许可以使用“存储”菜单中的“修复存储”选项修复此问题。

# Message.body-pool_master_transition
source: Server '{0}' is now the coordinator of pool '{1}'.
ja: 現在、サーバー '{0}' がプール '{1}' のマスターとして動作しています。
zh_cn: 服务器“{0}”现在是池“{1}”的主服务器。

# Message.body-vbd_qos_failed
source: Quality of Service settings for disk '{0}' on virtual machine '{1}' could not be obeyed.
ja: 仮想マシン '{1}' のディスク '{0}' の QoS (サービス品質) 設定を適用できません。
zh_cn: 无法遵循虚拟机“{1}”上磁盘“{0}”的服务质量设置。

# Message.body-vcpu_qos_failed
source: Quality of Service settings for VCPU '{0}' on virtual machine '{1}' could not be obeyed.
ja: 仮想マシン '{1}' の VCPU '{0}' の QoS (サービス品質) 設定を適用できません。
zh_cn: 无法遵循虚拟机“{1}”上 VCPU“{0}”的服务质量设置。

# Message.body-vif_qos_failed
source: Quality of Service settings for network interface '{0}' on virtual machine '{1}' could not be obeyed.
ja: 仮想マシン '{1}' のネットワーク インターフェイス '{0}' の QoS (サービス品質) 設定を適用できません。
zh_cn: 无法遵循虚拟机“{1}”上网络接口“{0}”的服务质量设置。

# Message.body-vm_cloned
source: Virtual machine '{0}' has been cloned.
ja: 仮想マシン '{0}' が複製されました。
zh_cn: 虚拟机“{0}”已克隆。

# Message.body-vm_crashed
source: Virtual machine '{0}' has crashed
ja: 仮想マシン '{0}' がクラッシュしました。
zh_cn: 虚拟机“{0}”已崩溃

# Message.body-vm_rebooted
source: Virtual machine '{0}' has been rebooted.
ja: 仮想マシン '{0}' が再起動しました。
zh_cn: 虚拟机“{0}”已重新引导。

# Message.body-vm_resumed
source: Virtual machine '{0}' has been resumed.
ja: 仮想マシン '{0}' が再開しました。
zh_cn: 虚拟机“{0}”已恢复。

# Message.body-vm_shutdown
source: Virtual machine '{0}' has been shut down.
ja: 仮想マシン '{0}' がシャットダウンしました。
zh_cn: 虚拟机“{0}”已关闭。

# Message.body-vm_started
source: Virtual machine '{0}' has been started.
ja: 仮想マシン '{0}' が起動しました。
zh_cn: 虚拟机“{0}”已启动。

# Message.body-vm_suspended
source: Virtual machine '{0}' has been suspended.
ja: 仮想マシン '{0}' が一時停止しました。
zh_cn: 已挂起虚拟机 {0}。

# Message.body-vm_uncooperative
source: Virtual machine '{0}' did not reduce its memory usage when requested.
ja: 仮想マシン '{0}' のメモリ使用が要求どおりに減少しませんでした。
zh_cn: 虚拟机“{0}”在收到请求时未降低其内存使用量。

# Message.body-vmss_license_error
source: The server license you are using does not allow you to use the Scheduled Snapshots feature.
ja: 使用中の XenServer ライセンスでは、スナップショット スケジュール機能を使用できません。
zh_cn: 正在使用的 XenServer 许可证不允许您使用计划快照功能。

# Message.body-vmss_snapshot_failed
source: The snapshot schedule '{0}' failed because a snapshot could not be created.
ja: スナップショットが作成できなかったため、スナップショット スケジュール '{0}' が失敗しました。
zh_cn: 快照计划“{0}”失败，因为无法创建快照。

# Message.body-vmss_snapshot_lock_failed
source: Unable to create snapshots at this time because a scheduled snapshot operation is already in progress in this pool. Only one scheduled snapshot operation can run at a time in the same pool. Please check that the snapshot schedules in this pool do not clash.
ja: このプールで定期的なスナップショット作成が既に実行中のため、現在スナップショットを作成できません。プール内で同時に複数の定期的なスナップショット作成を実行することはできません。このプールのスナップショット スケジュールが競合していないことを確認してください。
zh_cn: 当前无法创建快照，因为已在此池中执行计划快照操作。在同一池中一次只能运行一项计划快照操作。请检查此池中的快照计划，确保其不冲突。

# Message.body-vmss_snapshot_missed_event
source: Unable to create snapshots at this time because the scheduled snapshot operation for this policy is already in progress. Please try again later.
ja: このポリシーでスケジュールされているスナップショット作成が既に実行中のため、現在スナップショットを作成できません。後で再試行してください。
zh_cn: 当前无法创建快照，因为已在执行此策略计划的快照操作。请稍后再试。

# Message.body-vmss_snapshot_succeeded
source: Snapshot schedule succeeded
ja: スナップショット スケジュールの成功
zh_cn: 快照计划成功

# Message.body-vmss_xapi_logon_failure
source: Snapshot schedule XAPI logon failure
ja: スナップショット スケジュール XAPI ログオンの失敗
zh_cn: 快照计划 XAPI 登录失败

# Message.body-wlb_consultation_failed
source: Pool '{0}' failed to retrieve placement recommendations from WLB for '{1}'.
ja: プール '{0}' は WLB サーバーから '{1}' に対する推奨再配置情報を取得できませんでした。
zh_cn: 池“{0}”无法从“{1}”的 WLB 中检索放置建议。

# Message.body-wlb_optimization_alert
source: WLB reports that the pool '{0}' is in need of optimization. The pool optimization mode is set to '{1}' and the severity of the alert is '{2}'.
ja: WLB により、プール '{0}' の最適化が必要であることが報告されました。プールの最適化モードは '{1}' で、アラートの重要度は '{2}' です。
zh_cn: WLB 报告池“{0}”需要优化。池优化模式设置为“{1}”，警报严重程度为“{2}”。

# Message.help-alarm
source: Help on Alarms
ja: アラートのヘルプ
zh_cn: 有关警报的帮助

# Message.help-ha_heartbeat_approaching_timeout
source: Help on HA
ja: 高可用性のヘルプ
zh_cn: 有关高可用性的帮助

# Message.help-ha_host_failed
source: Help on HA
ja: 高可用性のヘルプ
zh_cn: 有关高可用性的帮助

# Message.help-ha_host_was_fenced
source: Help on HA
ja: 高可用性のヘルプ
zh_cn: 有关高可用性的帮助

# Message.help-ha_network_bonding_error
source: Help on HA
ja: 高可用性のヘルプ
zh_cn: 有关高可用性的帮助

# Message.help-ha_pool_drop_in_plan_exists_for
source: Help on HA
ja: 高可用性のヘルプ
zh_cn: 有关高可用性的帮助

# Message.help-ha_pool_overcommitted
source: Help on HA
ja: 高可用性のヘルプ
zh_cn: 有关高可用性的帮助

# Message.help-ha_protected_vm_restart_failed
source: Help on HA
ja: 高可用性のヘルプ
zh_cn: 有关高可用性的帮助

# Message.help-ha_statefile_approaching_timeout
source: Help on HA
ja: 高可用性のヘルプ
zh_cn: 有关高可用性的帮助

# Message.help-ha_statefile_lost
source: Help on HA
ja: 高可用性のヘルプ
zh_cn: 有关高可用性的帮助

# Message.help-ha_xapi_healthcheck_approaching_timeout
source: Help on HA
ja: 高可用性のヘルプ
zh_cn: 有关高可用性的帮助

# Message.help-host_sync_data_failed
source: Help on HA
ja: 高可用性のヘルプ
zh_cn: 有关高可用性的帮助

# Message.help-license_does_not_support_pooling
source: Help on Licensing
ja: ライセンスのヘルプ
zh_cn: 有关许可的帮助

# Message.help-pbd_plug_failed_on_server_start
source: Help on Broken Storage
ja: 破損したストレージのヘルプ
zh_cn: 有关损坏存储的帮助

# Message.help-vbd_qos_failed
source: Help on QoS
ja: QoS のヘルプ
zh_cn: 有关 QoS 的帮助

# Message.help-vcpu_qos_failed
source: Help on QoS
ja: QoS のヘルプ
zh_cn: 有关 QoS 的帮助

# Message.help-vif_qos_failed
source: Help on QoS
ja: QoS のヘルプ
zh_cn: 有关 QoS 的帮助

# Message.name-alarm
source: Unrecognized alarm
ja: 認識されないアラート
zh_cn: 无法识别的警报

# Message.name-bond_status_changed
source: Bond status has changed
ja: ボンディングの状態が変更されました
zh_cn: 已更改绑定状态

# Message.name-extauth_in_pool_is_non_homogeneous
source: Authentication method is not consistent across the Pool
ja: プール内で使用される認証方法が矛盾しています
zh_cn: 池中的身份验证方法不一致

# Message.name-extauth_init_in_host_failed
source: Active Directory authorization is not available
ja: Active Directory 認証が使用不可です
zh_cn: Active Directory 授权不可用

# Message.name-grace_license
source: Grace license issued.
ja: 猶予ライセンスが発行されました。
zh_cn: 已颁发宽限期许可证。

# Message.name-ha_heartbeat_approaching_timeout
source: HA heartbeat approaching timeout
ja: 高可用性ハートビートのタイムアウト
zh_cn: 高可用性检测信号接近超时

# Message.name-ha_host_failed
source: Server failed
ja: サーバーの障害
zh_cn: 服务器出现故障

# Message.name-ha_host_was_fenced
source: Server recovered
ja: サーバーのリカバリ
zh_cn: 服务器已恢复

# Message.name-ha_network_bonding_error
source: HA network bonding error
ja: 高可用性ネットワーク ボンディングのエラー
zh_cn: 高可用性网络绑定错误

# Message.name-ha_pool_drop_in_plan_exists_for
source: Drop in HA failover tolerance
ja: 高可用性フェイルオーバー トレランスの低下
zh_cn: 降低高可用性故障转移容错量

# Message.name-ha_pool_overcommitted
source: Drop in HA failover tolerance
ja: 高可用性フェイルオーバー トレランスの低下
zh_cn: 降低高可用性故障转移容错量

# Message.name-ha_protected_vm_restart_failed
source: HA-protected VM failed to restart
ja: 高可用性で保護された VM の再起動の失敗
zh_cn: 受高可用性保护的 VM 无法重新启动

# Message.name-ha_statefile_approaching_timeout
source: Heartbeat SR approaching timeout
ja: ハートビート SR のタイムアウト
zh_cn: 检测信号 SR 接近超时

# Message.name-ha_statefile_lost
source: Heartbeat SR lost
ja: ハートビート SR のアクセス不可
zh_cn: 检测信号 SR 已丢失

# Message.name-ha_xapi_healthcheck_approaching_timeout
source: Server healthcheck approaching timeout
ja: [XenServer] ヘルスチェックのタイムアウト
zh_cn: [XenServer] 运行状况检查即将超时

# Message.name-host_clock_skew_detected
source: Server clock not synchronized
ja: サーバーの時計の非同期
zh_cn: 服务器时钟未同步

# Message.name-host_clock_went_backwards
source: Server clock has gone backwards
ja: サーバーの時計が戻されました
zh_cn: 服务器时钟已倒退

# Message.name-host_sync_data_failed
source: Server statistics synchronization failed
ja: [XenServer] 統計値の同期の失敗
zh_cn: [XenServer] 统计信息同步失败

# Message.name-ip_configured_pif_can_unplug
source: Network configuration issue
ja: ネットワーク構成の問題
zh_cn: 网络配置问题

# Message.name-license_does_not_support_pooling
source: License does not support pooling
ja: プール機能をサポートしないライセンス
zh_cn: 许可证不支持池

# Message.name-license_expired
source: License Expired.
ja: ライセンスの有効期限が切れました。
zh_cn: 许可证已过期。

# Message.name-license_expires_soon
source: License expires soon
ja: ライセンスの有効期限
zh_cn: 许可证即将到期

# Message.name-license_not_available
source: A license was not available.
ja: 使用可能なライセンスがありません。
zh_cn: 许可证不可用。

# Message.name-license_server_connected
source: License server connection successful.
ja: ライセンス サーバーへの接続に成功しました。
zh_cn: 许可证服务器连接成功。

# Message.name-license_server_unavailable
source: Server disconnected from license server.
ja: サーバーがライセンス サーバーから切断されました。
zh_cn: 服务器已与许可证服务器断开连接。

# Message.name-license_server_unreachable
source: The license server could not be reached.
ja: ライセンス サーバーに接続できません。
zh_cn: 无法访问许可证服务器。

# Message.name-metadata_lun_broken
source: Lost access to HA metadata disk
ja: 高可用性メタデータ ディスクへのアクセス中断
zh_cn: 已失去对高可用性元数据磁盘的访问

# Message.name-metadata_lun_healthy
source: Restored access to HA metadata disk
ja: 高可用性メタデータ ディスクへのアクセス復元
zh_cn: 已恢复对高可用性元数据磁盘的访问

# Message.name-multipath_periodic_alert
source: Multipath Alert
ja: マルチパス アラート
zh_cn: 多路径警报

# Message.name-pbd_plug_failed_on_server_start
source: Failed to attach storage on server start
ja: サーバー起動時のストレージ接続の失敗
zh_cn: 无法在服务器启动时连接存储

# Message.name-pool_master_transition
source: Pool coordinator changed
ja: プール マスターの変更
zh_cn: 池主服务器已更改

# Message.name-vbd_qos_failed
source: VM Disk QoS Failed
ja: VM ディスク QoS の失敗
zh_cn: VM 磁盘 QoS 失败

# Message.name-vcpu_qos_failed
source: VM vCPU QoS Failed
ja: VM vCPU QoS の失敗
zh_cn: VM vCPU QoS 失败

# Message.name-vif_qos_failed
source: VM Network Interface QoS Failed
ja: VM ネットワーク インターフェイス QoS の失敗
zh_cn: VM 网络接口 QoS 失败

# Message.name-vm_cloned
source: VM Cloned
ja: VM の複製
zh_cn: VM 已克隆

# Message.name-vm_crashed
source: VM Crashed
ja: VM のクラッシュ
zh_cn: VM 已崩溃

# Message.name-vm_rebooted
source: VM Rebooted
ja: VM の再起動
zh_cn: VM 已重新引导

# Message.name-vm_resumed
source: VM Resumed
ja: VM の再開
zh_cn: VM 已恢复

# Message.name-vm_shutdown
source: VM Shut down
ja: VM のシャットダウン
zh_cn: VM 已关闭

# Message.name-vm_started
source: VM Started
ja: VM の起動
zh_cn: VM 已启动

# Message.name-vm_suspended
source: VM Suspended
ja: VM の一時停止
zh_cn: VM 已挂起

# Message.name-vm_uncooperative
source: VM Uncooperative
ja: VM の非協調
zh_cn: VM 不合作

# Message.name-vmss_license_error
source: Snapshot schedule failed: insufficient license for Scheduled snapshots
ja: スナップショット スケジュールの失敗: 定期的なスナップショット機能のライセンスがありません
zh_cn: 快照计划失败: 计划的快照的许可证数量不足

# Message.name-vmss_snapshot_failed
source: Snapshot schedule failed
ja: スナップショット スケジュールの失敗
zh_cn: 快照计划失败

# Message.name-vmss_snapshot_lock_failed
source: Snapshot schedule failed
ja: スナップショット スケジュールの失敗
zh_cn: 快照计划失败

# Message.name-vmss_snapshot_missed_event
source: Snapshot schedule failed
ja: スナップショット スケジュールの失敗
zh_cn: 快照计划失败

# Message.name-vmss_snapshot_succeeded
source: Snapshot schedule succeeded
ja: スナップショット スケジュールの成功
zh_cn: 快照计划成功
